Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/18/24/96/15182496.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: &lambda; = floor[32/log₂(27)] - 1 = 5
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lambda;= floor [32 /log₂（27）]-1 = 5</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lambda; = 층 [32 / log₂ (27)]-1 = 5</font></font>

source: (<a href="http://ideone.com/RnDYd2">Demo on ideone.</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://ideone.com/RnDYd2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ideoneのデモ。</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font><a href="http://ideone.com/RnDYd2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아이디 온 데모</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>

source: And <code>randomString()</code> looks like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font> <code>randomString()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font> <code>randomString()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 다음과 같습니다 :</font></font>

source: As multi-threading is very easy with Java, here is a variant that searches for a seed using all cores available: <a href="http://ideone.com/ROhmTA">http://ideone.com/ROhmTA</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マルチスレッドはJavaで非常に簡単なので、利用可能なすべてのコアを使用してシードを検索するバリアントを次に示します</font><a href="http://ideone.com/ROhmTA"><font style="vertical-align: inherit;">。http</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//ideone.com/ROhmTA</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java를 사용하면 멀티 스레딩이 매우 쉬워 지므로 다음은 사용 가능한 모든 코어를 사용하여 시드를 검색하는 변형입니다. </font></font><a href="http://ideone.com/ROhmTA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://ideone.com/ROhmTA</font></font></a>

source: Derived from <a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1208581">Denis Tulskiy</a>'s answer, this method generates the seed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由来</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1208581"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デニスTulskiy</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の答えは、この方法では、シードを生成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1208581"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Denis Tulskiy</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 답변 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 파생 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 시드를 생성합니다.</font></font>

source: Every <code>Random</code> constructed with the same seed will generate the same pattern of numbers every time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じシードで構築された</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font> <code>Random</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><font style="vertical-align: inherit;">毎回</font><font style="vertical-align: inherit;">同じパターンの数を生成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 시드로 구성된 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 </font></font> <code>Random</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 매번 동일한 패턴의 숫자를 생성합니다.</font></font>

source: Everyone here did a great job of explaining how the code works and showing how you can construct your own examples, but here's an information theoretical answer showing why we can reasonably expect a solution to exist that the brute force search will eventually find.
ja: ここでは誰もがコードがどのように機能するかを説明し、どのようにして独自の例を構築できるかを示してくれましたが、ここでは、ブルートフォース検索が最終的に見つけるであろう解決策が存在することを合理的に期待できる理由を示す情報理論的な答えを示しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기의 모든 사람들은 코드의 작동 방식을 설명하고 자신의 예제를 구성 할 수있는 방법을 보여주는 훌륭한 작업을 수행했지만, 무차별 대입 검색이 결국에는 찾게 될 솔루션이 합리적으로 예상되는 이유를 보여주는 정보 이론적 답변이 있습니다.</font></font>

source: For 7 letters we're looking at closer to 1.52%, but I hadn't realized that before giving it a try:
ja: 7文字の場合は1.52%に近い値を見ていますが、試してみる前は気がつきませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">7 글자의 경우 1.52 %에 가깝지만 시도해보기 전에이를 알지 못했습니다.</font></font>

source: For a word <code>&omega; &isin; &Sigma;*</code> and its <code>&perp;-</code>terminated counterpart <code>&omega;' := &omega; &middot; &perp; &isin; (&Sigma;')*</code>, we have
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単語</font> <code>&perp;-</code> </font> <code>&omega; &isin; &Sigma;*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とその</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&perp;で</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">終了する対応</font><font style="vertical-align: inherit;">語</font><font style="vertical-align: inherit;">&omega; </font></font> <code>&omega;' := &omega; &middot; &perp; &isin; (&Sigma;')*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&perp;&isin; </font><font style="vertical-align: inherit;">（&Sigma;'）*</font><font style="vertical-align: inherit;">について、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단어 </font></font> <code>&omega; &isin; &Sigma;*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>&perp;-</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 종료 대응 </font></font> <code>&omega;' := &omega; &middot; &perp; &isin; (&Sigma;')*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,</font></font>

source: From the Java docs, this is an intentional feature when specifying a seed value for the Random class.
ja: Javaのドキュメントによると、これはRandomクラスにシード値を指定する際に意図的な機能だそうです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 문서에서 Random 클래스의 시드 값을 지정할 때 의도적 인 기능입니다.</font></font>

source: Given an instance of <code>Random</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Random</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスがあるとします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Random</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 인스턴스가 주어지면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Here is a minor improvement for Denis Tulskiy <a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1129332">answer</a>. It cuts the time by half
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下は、Denis Tulskiyの</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1129332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マイナーな改善です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">時間を半分に短縮</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Denis Tulskiy의 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/15187009/1129332"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대답</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 약간 개선되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">시간을 반으로 줄입니다</font></font>

source: I got 15131 hits.
ja: 15131ヒットしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 15131 안타를 얻었다.</font></font>

source: I have it running in the background now, but it's already found enough words for a classic pangram:
ja: 今はバックグラウンドで実行しているが、すでに古典的なパングラムのために十分な単語が見つかっている。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금 백그라운드에서 실행 중이지만 이미 클래식 팬 그램에 충분한 단어를 찾았습니다.</font></font>

source: I think that the code did not work for any other words. The guy that programmed that knows the random sequence very well.
ja: 他の単語にはコードが効かなかったと思います。プログラムした奴は乱数列をよく知っていて
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 코드에서는 코드가 작동하지 않았다고 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로그래밍 한 사람은 무작위 순서를 잘 알고 있습니다.</font></font>

source: I was intrigued by this, I ran this random word generator on a dictionary word list. Range: Integer.MIN_VALUE to Integer.MAX_VALUE
ja: これに興味をそそられた私は、辞書の単語リストでこのランダムな単語ジェネレータを実行しました。範囲は 整数.MIN_VALUEから整数.MAX_VALUEまで
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것에 흥미를 느꼈다. 나는이 임의의 단어 생성기를 사전 단어 목록에서 실행했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">범위 : 정수 .MIN_VALUE에서 정수 .MAX_VALUE</font></font>

source: I wrote a quick program to find these seeds:
ja: これらの種を探すために、簡単なプログラムを書いてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 씨앗을 찾기위한 빠른 프로그램을 작성했습니다.</font></font>

source: I'll just leave it here. Whoever has a lot of (CPU) time to spare, feel free to experiment :) Also, if you have mastered some fork-join-fu to make this thing burn all CPU cores (just threads are boring, right?), please share your code. I would greatly appreciate it.
ja: ここに置いておきます。(CPUの)時間に余裕がある人は、遠慮なく実験してみてください :)また、もしあなたがこれをすべてのCPUコアを燃やすためのフォーク・ジョイン・フーをマスターしたならば(ただのスレッドはつまらないですよね)、あなたのコードを共有してください。私はそれを大いに感謝します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그냥 여기 두겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 (CPU) 시간을 여유가있는 사람은 자유롭게 실험하십시오. :) 포크 조인 푸를 마스터 하여이 모든 CPU 코어를 태우는 경우 (스레드가 지루합니다.)? 귀하의 코드. </font><font style="vertical-align: inherit;">대단히 감사하겠습니다.</font></font>

source: I(&alpha;) = -log₂[P(X = &alpha;)] = -log₂(1/27) = log₂(27)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">I（&alpha;）=-log₂[P（X =&alpha;）] =-log₂（1/27）=log₂（27）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">I (&alpha;) = -log₂ [P (X = &alpha;)] = -log₂ (1/27) = 로그 ₂ (27)</font></font>

source: I(&omega;) := I(&omega;') = |&omega;'| * log₂(27) = (|&omega;| + 1) * log₂(27)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">I（&omega;）：= I（&omega; '）= |&omega;' | </font><font style="vertical-align: inherit;">*log₂（27）=（|&omega;| + 1）*log₂（27）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">I (&omega;) : = I (&omega; ') = | &omega;'| </font><font style="vertical-align: inherit;">* log₂ (27) = (| &omega; | + 1) * log₂ (27)</font></font>

source: If two instances of Random are created with the same seed, and the same sequence of method calls is made for each, they will generate and return identical sequences of numbers. In order to guarantee this property, particular algorithms are specified for the class Random. Java implementations must use all the algorithms shown here for the class Random, for the sake of absolute portability of Java code.
ja: Random の 2 つのインスタンスが同じシードで作成され、それぞれに対して同じシーケンスのメソッド呼び出しが行われた場合、それらは同じ数列を生成して返します。この特性を保証するために、Random クラスには特定のアルゴリズムが指定されています。Java コードの絶対的な移植性のために、Java の実装では、Random クラスに対してここで示したすべてのアルゴリズムを使用しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 시드로 두 개의 Random 인스턴스가 작성되고 각각에 대해 동일한 시퀀스의 메소드 호출이 수행되면 동일한 시퀀스의 숫자를 생성하고 리턴합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 속성을 보장하기 위해 Random 클래스에 특정 알고리즘이 지정됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Java 구현은 Java 코드의 절대 이식성을 위해 Random 클래스에 대해 여기에 표시된 모든 알고리즘을 사용해야합니다.</font></font>

source: It is about "seed". Same seeds give the same result.
ja: それは「種」についてです。同じ種でも同じ結果が得られます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"씨"에 관한 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 씨앗이 동일한 결과를 제공합니다.</font></font>

source: It's all about the input <strong>seed</strong>. Same seed give the same results all the time. Even you re-run your program again and again it's the same output.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それはすべて入力</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シード</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関するもの</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">同じ種はいつも同じ結果を与えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">プログラムを何度も再実行しても、同じ出力になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">입력 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">seed</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 관한 모든 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 씨앗은 항상 동일한 결과를 제공합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로그램을 반복해서 다시 실행하더라도 동일한 출력입니다.</font></font>

source: It's very great geek code!
ja: とても素晴らしいオトクなコードですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매우 훌륭한 괴짜 코드입니다!</font></font>

source: LCGs are quite predictable given a fixed seed. Basically, use a seed that gives you your first letter, then write an app that continues to generate the next int (char) until you hit the next letter in your target string and write down how many times you had to invoke the LCG. Continue until you've generated each and every letter.
ja: LCGは固定シードが与えられていれば、かなり予測可能です。基本的には、最初の文字を与えるシードを使用し、ターゲット文字列の次の文字にヒットするまで次のint(char)を生成し続けるアプリを書き、何回LCGを呼び出したかをメモします。すべての文字を生成するまで続けます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LCG는 고정 된 시드가 주어지면 상당히 예측 가능합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 첫 번째 문자를 제공하는 시드를 사용한 다음 대상 문자열에서 다음 문자를 칠 때까지 다음 int (char)를 계속 생성하는 앱을 작성하고 LCG를 호출 해야하는 횟수를 적어 두십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">각각의 모든 문자를 생성 할 때까지 계속하십시오.</font></font>

source: Let <code>&alpha;</code> be a symbol and X a uniformly distributed random variable over <code>&Sigma;'</code>. The probability of obtaining that symbol, <code>P(X = &alpha;)</code>, and its information content, <code>I(&alpha;)</code>, are given by:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">してみましょう</font></font> <code>&alpha;</code> は、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シンボルとXの上に均一に分布する確率変数</font></font> <code>&Sigma;'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのシンボルを取得する確率</font></font> <code>P(X = &alpha;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とその情報コンテンツ</font></font> <code>I(&alpha;)</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、次の式で与えられます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하자 </font></font> <code>&alpha;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기호와 X에 걸쳐 균일하게 분포 확률 변수가 될 </font></font> <code>&Sigma;'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 기호 </font></font> <code>P(X = &alpha;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 얻을 확률 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 정보 내용 </font></font> <code>I(&alpha;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다음과 같습니다.</font></font>

source: Most random number generators are, in fact, "pseudo random." They are Linear Congruential Generators, or LCGs (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator">http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの乱数ジェネレータは、実際には「疑似乱数」です。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらは線形合同生成器、またはLCG（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 난수 생성기는 실제로 "의사 난수"입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">선형 일치 생성기 또는 LCG입니다 ( </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>

source: Odd though, you would think there are implicit security issues in having predictable 'random' numbers.
ja: 予測可能な「乱数」を持つことに暗黙のセキュリティ上の問題があると思うだろうが、奇妙なことだ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 예측 가능한 '무작위'숫자를 갖는 데 암시적인 보안 문제가 있다고 생각할 것입니다.</font></font>

source: P(X = &alpha;) = 1/|&Sigma;'| = 1/27
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">P（X =&alpha;）= 1 / |&Sigma; '| </font><font style="vertical-align: inherit;">= 1/27</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">P (X = &alpha;) = 1 / | &Sigma; '| </font><font style="vertical-align: inherit;">= 1/27</font></font>

source: Ps. <code>-727295876, -128911, -1611659, -235516779</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ps。</font></font> <code>-727295876, -128911, -1611659, -235516779</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추신. </font></font> <code>-727295876, -128911, -1611659, -235516779</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Random always return the same sequence. It's used for shuffling arrays and other operations as permutations.
ja: ランダムは常に同じ配列を返します。配列をシャッフルしたり、他の演算を順列にしたりするときに使われます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">랜덤은 항상 같은 시퀀스를 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열과 다른 연산을 순열로 섞는 데 사용됩니다.</font></font>

source: See the output: <a href="http://ideone.com/JRGb3l">http://ideone.com/JRGb3l</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">出力を参照してください：</font><a href="http://ideone.com/JRGb3l"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//ideone.com/JRGb3l</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">출력을 참조하십시오 : </font></font><a href="http://ideone.com/JRGb3l"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://ideone.com/JRGb3l</font></font></a>

source: Since the Pseudorandom Number Generator (PRNG) is initialized with a 32-bit seed, we can expect most words of length up to
ja: 疑似乱数発生器(PRNG)は32ビットシードで初期化されているので、長さのほとんどのワードが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PRNG (Pseudorandom Number Generator)는 32 비트 시드로 초기화되므로 대부분의 단어 길이는 최대</font></font>

source: The 26 different lower-case letters form our alphabet <code>&Sigma;</code>. To allow generating words of different lengths, we further add a terminator symbol <code>&perp;</code> to yield an extended alphabet <code>&Sigma;' := &Sigma; &cup; {&perp;}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">26種類の小文字がアルファベット</font></font> <code>&Sigma;</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">形成します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">異なる長さの単語を生成できるようにするために、終端記号</font></font> <code>&perp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をさらに追加</font><font style="vertical-align: inherit;">して、拡張アルファベット</font></font> <code>&Sigma;' := &Sigma; &cup; {&perp;}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">26 개의 소문자가 알파벳 </font></font> <code>&Sigma;</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형성합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">길이가 다른 단어를 생성 할 수 있도록 종료 기호 </font></font> <code>&perp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 확장 알파벳 </font></font> <code>&Sigma;' := &Sigma; &cup; {&perp;}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>

source: The first 6 numbers that <code>r.nextInt(27)</code> generates are:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>r.nextInt(27)</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成する</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の6つの数値は</font><font style="vertical-align: inherit;">次のとおり</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>r.nextInt(27)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 처음 6 개의 숫자 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 다음과 같습니다.</font></font>

source: The following print statement would print "hello world". Could anyone explain this?
ja: 次のようなprint文では「hello world」と表示されてしまいます。誰かこれを説明してくれませんか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 인쇄 문은 "hello world"를 인쇄합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누구든지 이것을 설명 할 수 있습니까?</font></font>

source: The other answers explain why, but here is how.
ja: 他の回答では理由を説明していますが、ここではその方法を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변은 이유를 설명하지만 여기에 방법이 있습니다.</font></font>
